Bal
Jobb
Bezárás
XML fa
Egyszerű szöveg
Hexadecimális nézőke
Ikon szerkesztő
Bitkép szerkesztő
Cím
Erőforrás bezárása
Összes erőforrás bezárása
 módosításra került. Menti a módosításokat?
Elem
Erőforrások
Párbeszédpanel beszúrása
Menü beszúrása
Kurzor beszúrása
Ikon beszúrása
Bitkép beszúrása
Manifest beszúrása
Verzió információ beszúrása
Sztring tábla beszúrása
Gyorsító beszúrása
Eszköztár beszúrása
Megnyitás
Átnevezés\tF2
Erőforrás előnézet
Eltávolítás a projektből
Erőforrás hozzáadása...
Paletta
Átlátszatlanság
Tulajdonságok
Eszköztár
Lebegő
Dokkolt
Igaz
Hamis
A szám túl nagy (várt érték: WORD).
Helytelen ID.
csak olvasható
Érték
Név
Igen
Nem
Méret a lemezen:
Csak egy Manifest engedélyezett
Csak egy Sztring tábla engedélyezett
Csak egy VerzióInfó szekció engedélyezett
Új projekt
Erőforrás fájl megnyitása
Mentés
C/C++ kód
Kód előnézet
Kiválasztott vezérlők kivágása
Kiválasztott vezérlők másolása
Beillesztés
Visszavonás
Újra
Szimbólum lista
A párbeszédpanel erőforrásában lévő MENU utasítás nem hivatkozik Menü erőforrásra.
El szeretnéd menteni a projekted módosításait?
C/C++ kód előnézet
RC fájl előnézet
Sikertelen exportálás
Exportálás...
Exportálás befejezve!
A ResEdit több includeolt fájlt detektált ebben a projektben.Amennyiben elmented a projektet, egyetlen erőforrás fejléc fogja tartalmazni az összes erőforrás szimbólumot. Szeretnéd folytatni?
Mentés...
Mentés befejezve
Nem található RC fájl
Nem kérdezhetőek le frissítési információk.\r\nKérlek, ellenőrizd, van-e internetkapcsolatod.
 elérhető.\r\nSzeretnéd frissíteni a ResEdit-et?
Már a legfrissebb verziójú ResEdit-tel rendelkezel
Válaszd ki a hozzáadandó include elérési útvonalat
Általános
Include elérési útvonalak
Párbeszédpanel szerkesztő
Képszerkesztő
Valóban szeretnéd eltávolítani ezt az erőforrást?
&Új projekt...\tCtrl+N
&Projekt megnyitása...\tCtrl+O
&Mentés\tCtrl+S
Mentés másként...
C/C++ kód\tCtrl+E
C/C++ forrás
Erőforrás
Kód előnézet
Projekt bezárása
Gyorsító
Bitkép
Kurzor
Párbeszédpanel\tCtrl+D
Ikon
Manifest
Menü\tCtrl+M
Sztring tábla
Eszközsáv
Felhasználó által definiált
Verzió információ
Erőforrás hozzáadása...
Új példány
&Kilépés\tCtrl+Q
&Fájl
Visszavonás\tCtrl+Z
Újra\tCtrl+Y
Kivág\tCtrl+X
Másolás\tCtrl+C
Beillesztés\tCtrl+V
Törlés\tDel
Összes kijelölése\tCtrl+A
&Szerkesztés
Erőforrás fa
Tulajdonságok
Elrendezés automatikus mentése
&Nézet
.rc fájlok társítása a ResEdithez
Tulajdonságok...\tCtrl+P
&Opciók
&Súgó
ResEdit honlap
Frissítés keresése
Kapcsolatfelvétel
A programról
Súgó\tF1
Újra kell indítanod a ResEditet a módosítások életbe lépéséhez
Fájl letöltése
BEGIN vagy { elvárt.
END vagy } elvárt.
Záró zárójel elvárt
Fájl vége
#endif elvzárt
Sor vége érzékelve egy karakter sztring befejezése előtt
Fájl vége érzékelve egy karakter sztring befejezése előtt
Integer érték elvárt.
Helytelen argumentum szám
nem deklarált azonosító.
Vezérlő ID elvárt
Karakter sztring elvárt.
CHECKED, GRAYED, HELP, INACTIVE, MENUBARBREAK vagy MENUBREAK elvárt
Fájl vége érzékelve az #endif előtt
Az azonosító formális argumentum listaként várt
 nem található egyetlen include elérési útban sem. Szeretnéd folytatni ennek ellenére?
 váratlan
Duplikált ID a sztring táblában
Helytelen virtuális billentyű kód
VIRTKEY nem kompatibilis a meghatározott eseménnyel.
Utasítás várt.
LANGUAGE nem támogatott
VERSION nem támogatott
A vezérlő típusa nem származtatható.
Ismeretlen DIALOG utasítás.
Elem vagy END utasítás várt.
BLOCK \"StringFileInfo\" vagy BLOCK \"VarFileInfo\" várt.
Egyénileg
Csoportosan
Teszt párbeszédpanel\tF5
Fül sorrend varázsló
Automatikus fül sorrend
Rács és margó konfigurálása
Teszt párbeszédpanel
Rács aktiválása/deaktiválása
Margó aktiválása/deaktiválása
Align Lefts
Align Rights
Align Tops
Align Bottoms
Vertically center
Horizontally center
Horizontally space
Vertically space
Make same width
Make same height
Make same size
Ez az ID már használatban van egy másik vezérlő által a párbeszédpanel erőforrásban.
Hiba
Hiba egy vezérlő létrehozásakor
Előtérbe helyezés
Háttérbe helyezés
Előrébb helyezés
Hátrébb helyezés
Kivágás
Másolás
Beillesztés ide
Törlés
Sorrend
Tartalomhoz igazítás
Előnézet
Balról jobbra
Jobbról balra
Fentről le
Lentről fel
Horizontálisan első
Vertikálisan első
Növekvő sorrendben
Csökkenő sorrendben
A maximális számú vezérlő került létrehozásra.
OK
Mégsem
Hogyan szeretnéd kiszámítani a vezérlők sorrendjét?
Vezérlő pozíció
Vezérlő ID
Vízszintes sorrend:
Vertikális sorrend:
Válaszd ki a nyelvet
Kódlap:
Nyelv:
Egyedi erőforrás
Type the custom resource type:
Path designation
Abszolút elérési út
Relatív elérési út
Definiált szimbólumok
A szimbólum használója:
Fájl letöltése...
URL:
Helyi fájl
Hozzáadás
Fel
Le
Eltávolítás
Össze eltávolítása
Új képformátum hozzáadása
Színmélység
Windows XP (32-bit)
True Color (24-bit)
256 Colors (8-bit)
16 Colors (4-bit)
Monokróm (1-bit)
Méret:
Méret
Egyedi
Szélesség:
Magasság:
Új bitkép
Képméret
Kép típusa:
Helytelen fájlstruktúra
Ez a képformátum már létezik
Új erőforrás beillesztése
Következő >
< Előző
Létrehozás létező fájlból
Új erőforrás készítése
Erőforrások mentése
Válaszd ki a mentendő erőforrásokat:
Kijelölés megszüntetése
Összes kijelölése
Tulajdonságok
Alkalmaz
Kódgenerálás
Unicode támogatás a generált C kódhoz
Makró neve:
Nyelv:
Kezelőfelület nyelve:
Margó
Rács
Párbeszédpanel egységek
Pixel rács mutatása az átlátszatlan képekhez
Textúra rács színei:
Átlátszó háttér
Rács mérete:
Átlátszó szín
Textúra rács
Háttérszín:
Nincsenek include elérési utak megadva. Szeretnéd őket megadni most?
Erőforrás fájlok (*.rc)\0*.rc\0
C/C++ forrásfájlok (*.c; *.cpp)\0*.c;*.cpp\0
Nyomd meg az ESC-t a megszakításhoz
Ezt a menüt használja
Viselkedés
Általános
Betűtípus
Pozíció
3DLook
Specifies the dialog's font will be nonbold and controls will have a 3D border.
Abszolút igazítás
Specifies that the dialog is aligned relative to the screen.
Szegély
One of: None, Thin, Resizing, or Dialog Frame
Címke
Specifies the text that will be displayed in the dialog's title bar.
Client Edge
Specifies that the dialog will have a border with a sunken edge.
Clip Children
Specifies that child windows are clipped when drawing the dialog.
Clip Siblings
Specifies that sibling windows are clipped when drawing the dialog.
Horizontal Scrollbar
Specifies that the dialog will have a horizontal scrollbar.
Layout RTL
Specifies that the dialog's horizontal origin is the right edge with increasing values moving left.
Left Scrollbar
Specifies that the vertical scrollbar will be placed at the left side of the dialog.
Maximize Box
Specifies that the dialog includes a maximize box.
Minimize Box
Specifies that the dialog includes a minimize box.
Overlapped Window
Combines the Client Edge and Window Edge styles.
Paletta ablak
Combines the Window Edge, Tool Window, and Topmost styles.
Static Edge
Specifies that the dialog will have a 3D border.
Stílus
One of: Overlapped, Popup, or Child.
Rendszer menü
Specifies that the dialog includes a system menu.
Címsor
Specifies that the dialog will contain a title bar.
Eszköztár ablak
Creates a tool window (a window to be used as a floating toolbar). The title bar of a tool window is shorter than a normal title bar and the window title is drawn using a smaller font.
Legfelül
Specifies that the dialog will take z-order precedence over all non-topmost windows.
Átlátszó
Specifies that the dialog will have a transparent background.
Vertikális scrollbar
Specifies that the dialog will have a vertical scrollbar.
Fájlok elfogadása
Specifies that the dialog will accept drag and drop files.
Alkalmazás ablak
Specifies that the dialog, when visible, will have an entry in the taskbar.
Letiltva
Specifies that the dialog will be initially disabled.
NoInheritLayout
Specifies that the dialog's children will not inherit the layout of the dialog.
Right To Left Reading Order
Specifies that the dialog is displayed in right-to-left reading order.
Set Foreground
Specifies that the dialog will be brought to the foreground, even if the parent isn't in the foreground window.
Rendszer modális
Specifies that the dialog will have the Topmost style.
Látható
Specifies that the dialog will be initially visible.
Center Mouse
Centers the dialog box around the mouse cursor.
Class Name
Specifies a custom Windows class for the dialog.
Context Help
Specifies that the dialog supports context-sensitive help.
Vezérlő
Creates a dialog that works well as a child of another dialog.
Control Parent
Extends dialog manager navigation to children of this window.
Helyi szerkesztés
Specifies that edit controls in the dialog will use memory in the application's data segment.
Menü
Specifies the menu for the dialog.  If blank, the dialog will not have a menu.
No Fail Create
Specifies that the dialog should be created even if errors occur.
No Idle Message
Prevents the system from sending a WM_ENTERIDLE messages for the dialog while it is active.
No Parent Notify
Specifies that the dialog will not send WM_PARENTNOTIFY messages to its parent.
Right Align Text
Specifies that text in the dialog is right-aligned.
Középen
Centers the dialog in the monitor that contains the owner window.
X Position
The x-coordinate of the upper-left corner of the dialog, in dialog units.
Y Position
The y-coordinate of the upper-left corner of the dialog, in dialog units.
Szélesség
Width of the dialog, in dialog units.
Magasság
Height of the dialog, in dialog units.
Font(Size)
Specifies the default font for the dialog. (Size is in points.)
Use System Font
Specifies that the dialog uses the MS Shell Dlg font (uses the size from the last selected font).
Helytelen stílus
Helytelen kiterjesztett stílus
Megjelenés
Viselkedés nyomógombként
Specifies that the control will look and act like a push button.
Igazítás
One of: None, Top, or Bottom.
Igazítás
One of: None, Left, or Right.
Igazítás
One of: Unattached, Left, or Right
Igazítás
One of: Top or Left.
Szöveg igazítása
One of: Left, Center, or Right.
Szerkesztés engedélyezése
Allows the control owner to parse user input and take action.
Always Show Selection
The selection is always shown, even if the control doesn't have focus.
Always Show Selection
The selection is always shown, even if the control doesn't have focus.
Animation Transparent
Allows setting the animation's background.
Nyíl gombok
Causes the spin control's position to be incremented and decremented by pressing the arrow keys.
Auto HScroll
Automatically scrolls text to the left when the user types a character at the end of the line.
Auto Play
Starts playing the animation as soon as the AVI clip is opened.
Auto VScroll
Automatically scrolls text up when the user presses ENTER on the last line.
Auto Ticks
Specifies that the slider will have a tick mark for each increment in its range of values.
Bitkép
Specifies that the control displays a bitmap instead of text.
Szegély
Specifies that the control will have a thin border.
Gombok
Tabs appear as buttons and no border is drawn around the display area.
Címkék
Specifies the text displayed by the control.
Közép
Centers the animation in the control's window.
Center Image
Centers the text vertically within the client area of the control.
Check Boxes
Enables check boxes for items in a tree view control.
Jelölőnégyzetek
Enables check boxes for items in a list-view control.
Client Edge
Specifies that the control will have a border with a sunken edge.
Szín
One of: Black, Gray, White, or Etched.
Day States
Specifies that the control will query the owner for which dates to display in bold.
Drag&Drop tiltása
Prevents the tree view control from sending TVN_BEGINDRAG notification messages.
Disable No Scroll
Specifies that the control will show a scrollbar in the list box at all times.
Dialog Frame
Specifies that the control has a Dialog Frame.
Don't Process Ampersands
Prevent ampersands (&&) from being interpreted as keyboard mnemonics.
Címkék szerkesztése
Specifies that item text can be edited in place.
Enable Selection Range
Specifies that the slider displays a selection range only.
End Ellipsis
Specifies that the end of the string is truncated and ellipses are added at the end if it doesn't fit in the control's rectangle.
Kiterjesztett stílus
Specified the custom control extended style.
Lapos
Specifies that the visual appearance of the control is two-dimensional.
Lapos gombok
Buttons appear to be on the same plane as their background.
Fókusz
One of: Default, On Button Down, or Never.
Force Icon Left
Specifies that icons are aligned on the left side of the tab.
Focus Label Left
Specifies that icons and labels are aligned on the left side of the tab.
Formátum
One of: Short Date, Long Date, or Time.
Full Row Select
Enables full-row selection in the tree view control.
Has Buttons
Displays plus (+) and minus (-) buttons next to parent items.
Has Lines
Uses lines to show the hierarchy of items.
Horizontal Alignment
One of: Default, Right, Left, and Center.
Horizontal Scroll
Specifies that the control will have a horizontal scroll bar.
Ikon
Specifies that the control displays an icon instead of text.
Info Tip
Obtains ToolTip information by sending the TVN_GETINFOTIP notification.
Left Text
Positions the control's text to the left instead of to the right.
Left ScrollBar
Specifies that the vertical scrollbar (if present) will be on the left side of the control.
Lines At Root
Uses lines to link items at the root of the tree view control.
Kisbetűs
Converts all text in the combo box to lowercase.
Kisbetűs
Converts all characters to lowercase as they are typed into the edit control.
Modal Frame
Specifies that the control will have a double border.
Többsoros
Wraps control text to multiple lines if text is too long for control width.
Többsoros
Multiple rows of tabs are displayed, if necessary, to keep all tabs visible.
Multiselect
Enables the user to select a range of dates.
Nincs oszlop fejléc
Specifies that a column header is not displayed in Report view.
No Even Height
Allows setting of items to an odd height value via the TVM_SETITEMHEIGHT message.
No Integral Height
Specifies that the size of the combo box will be exactly the size specified by the application.
No Label Wrap
Displays item text on a single line in icon view.
No Redraw
Specifies that the list box appearance is not updated when changes are made.
Nincs scroll
Disables scrolling so that all items remain within the client area.
No Sort Header
Specifies that column headers in report mode do not act like buttons.
No Today
Specifies that the control will not display the 'Today' date at the bottom of the control.
No Today Circle
This style removes the Today circle but leaves Today's date selected.
No Thousands
Specifies that a thousands separator is not inserted between every three decimal digits.
Értesítés
Specifies that the control will send focus notifications to its parent.
Értesítés
Notifies the parent window if the control has been clicked or double-clicked.
Értesítés
Specifies that the list box will notify its parent when the listbox is clicked or double clicked.
Értesítés
Specifies that the control will send notifications to its parent when clicked or double clicked.
No Wrap
Specifies that text will not be wrapped.
Szám
Allows only digits to be entered into the edit control.
OEM konvertálás
Converts text entered into the edit box into the OEM character set.
Orientáció
One of: Horizontal or Vertical.
Owner Data
One of: No, Fixed or Variable.
Owner Draw Fixed
Specifies that the owner window will paint items in Report view.
Owner Draw Fixed
Specifies that the parent window will be responsible for drawing the tabs.
Path Ellipsis
Specifies that the end of the string is truncated and ellipses are added in the middle if it doesn't fit in the control's rectangle.
Point
One of: Both, Top/Left, Bottom/Right.
Real Size Image
Prevents an icon or bitmap from being resized as it is being drawn.
Right Align
Specifies that the drop-down calendar will be right-aligned with the control.
Right Align Text
Specifies that the control's text is right-aligned.
Right Justify
When Type is Bitmap or Icon, specifies that the lower right corner of the control is fixed
Right To Left Reading
For languages that support reading order alignment, specifies right-to-left reading order.
Scroll
Enables horizontal and vertical scrolling in the control.
Scroll Opposite
Scrolls unneeded tabs to the opposite side of the control when a tab is selected.
Share Image Lists
Specifies that the control's image lists will not be deleted when the control is destroyed.
Ne mutasson semmit
Displays a check box next to the control to allow an indication of no date.
Single Expand
Causes the selected item to expand and the unselected item to collapse.
Szimpla kiválasztás
Allows only one item at a time to be selected.
Egyszerű
Specifies that the control displays a single line of left-aligned text.
Smooth
Fills the progress control smoothly.
Static Edge
Specifies that the control will have a three dimensional border.
Stílus
One of: Right Justify, Fixed Width, or Ragged Right.
Stílus
Specified the custom control style.
Sunken
Specifies that the control has a half-sunken border.
Átlátszó
Specifies that the control will have a transparent background.
Tick Marks
Specifies that the slider displays tick marks.
Tooltips
.
Tooltips
Specifies that the slider control supports ToolTips.
Tooltips
Specifies that the tab control has a ToolTip control associated with it.
Track Select
Enables hot tracking in a treeview control.
Típus
One of: Simple, Dropdown, or Drop List.
Nagybetűs
Converts all text in the combo box to uppercase.
Nagybetűs
Converts all characters to uppercase as they are typed into the edit control.
Use Spin Control
Replaces the drop-down calendar with a spin control.
Vertical Alignment
One of: Default, Bottom, Top, or Center.
Függőleges
Specifies that tabs will appear at the side of the control.
Vertical ScrollBar
Specifies that the control will have a vertical scroll bar.
Nézet
One of: Icon, Small Icon, List, or Report.
Week Numbers
Specifies that the control will display week numbers to the left of each row of days.
Word Ellipsis
Specifies that any word that doesn't fit in the control's rectangle is truncated and an ellipsis is added at the end.
Wrap
Causes the position to wrap if it is incremented or decremented beyond the ending or the beginning of the range.
Behavior
Fájlok elfogadása
Specifies that the control will accept drag and drop files.
Auto
Specifies that the check box automatically toggles its state when selected.
Auto
Automatically scrolls text to the left when the user types a character at the end of the line.
Auto Arrange
Specifies that icons remain in icon and small icon view.
Auto Buddy
Automatically selects the previous control in the z-order as the spin control's buddy window.
Auto
Specifies that the check box automatically toggles its state when selected.
Alsó
Displays tabs at the bottom of the control.
Adat
Specifies data for population of the control. (Separate items with semicolons)
Alapértelmezett gomb
Specifies that the control is the default command button for the dialog.
Letiltva
Specifies that the control will be initially disabled.
Has Strings
Specifies that an owner-draw combo box contains items consisting of strings.
Súgó ID
Assigns a help ID based on the resource ID to the control.
Hot Track
Highlights the control's up and down arrow buttons as the cursor passes over them.
Több oszlopos
Specifies a multicolumn list box that is scrolled horizontally.
Többsoros
Wraps control text to multiple lines if the text is too long for control width.
Többszörös kiválasztás
Multiple tabs can be selected by CTRL + clicking.
Nincs adat
Specifies that an owner-drawn listbox doesn't contain any data.
No Hide Selection
Specifies that the edit control will always show a selection, even if it doesn't have focus.
OEM konvertálás
Converts text entered into the edit box into the OEM character set.
Owner Draw
Specifies that the button will be an owner-drawn button.
Owner Draw
One of: No, Fixed, or Variable.
Jelszó
Displays an asterisk (*) for each character typed into the edit control.
Csak olvasható
Prevents user from typing or editing text in the edit control.
Kiválasztás
One of: Single, Multiple, Extended, or None.
Set Buddy Integer
Specifies that the spin control to set the text of the buddy window when its position changes.
Rendezés
Automatically sorts strings added to the list box.
Rendezés
One of: None, Ascending, or Descending.
Tri-state
Specifies that the checkbox is tristate.
Use Tabstops
Specifies that the list box will recognize and expand tab characters.
Látható
Specifies that the control is initially visible.
Want Key Input
Specifies that the owner of the listbox receives WM_VKEYTOITEM messages when a key is pressed while the list box has focus.
Want Return
Specifies that the edit control wants to receive ENTER keys.
Misc.
Osztály
Specifies the custom control window class.
Csoport
Specifies the first control in a group of controls based on tab order.
ID
Specifies the identifier of the control.
Kép
When Type is Icon or Bitmap, specifies the identifier of the image to use.
Tabstop
Specifies that the user can move to this control with the TAB key.
Típus
One of: Frame, Rectangle, Icon, Bitmap, or Enhanced Metafile.
Pozíció
X pozíció
The x-coordinate of the upper-left corner of the control, in dialog units.
Y pozíció
The y-coordinate of the upper-left corner of the control, in dialog units.
Szélesség
Width of the control, in dialog units.
Magasság
A vezérlő magassága, párbeszédpanel egységekben.
Nem távolíthatod el ezt a bitképet, mivel használhatban van egy DIALOG erőforrás által.
Meghatározza a kép szélességét.
Meghatározza a kép magasságát.
Színek
Meghatározza a kép által használt színek számát.
Formátum megnyitása
Új formátum hozzáadása...
Formátum eltávolítása
Sor
Oszlop
Hiba történt a fájl értelmezésekor!
Szöveg
Tartalom
Meghatározza a szöveg tartalmát.
Elem
Meghatározza az elem nevét.
Ismeretlen
Megjegyzés
Meghatározza a megjegyzés tartalmát.
Attribútum
Meghatározza az attribútum nevét.
Meghatározza az attribútum tartalmát.
Szeretnéd, ha generálna számodra a ResEdit egy manifest.xml fájlt?
Kurzorok (*.cur)\0*.cur\0
Ikonok (*.ico)\0*.ico\0
Nem távolíthatod el ezt az ikont, mert használatban van egy DIALOG erőforrás által.
Típus
Kulcs
Kulcs módosító
Nincs
Vékony
Átméretezés
Párbeszédpanel keret
Átfedés
Felugró
Gyermek
Bar
Felső
Alsó
Alapértelmezett
Egyszerű
Fekete
Szürke
Fehér
Bevésett
Vízszintes
Vertikális
Legördülő
Legördülő lista
Fix
Változó
Egyszerű
Összetett
Kiterjesztett
Keret
Etched Horz
Etched Vert
Téglalap
Ikon
Bitkép
Fejlesztett Metafájl
Owner Draw
Lista
Rövid dátum
Hosszú dátum
Idő
Normál (Alapértelmezett)
Gomb lenyomásakor
Soha
Jobbra igazított
Fix szélesség
Ragged Right
Mindkettő
Felső/bal
Alsó/jobb
Nem társított
Jobbra igazítás
Kis ikon
Jelentés
Növekvő
Csökkenő
Debug
Patchelve
Kiadás előtti
Privát build
Speciális build
ASCII
Virtuális gomb
Hotspot should be located between 0 and 31
X Hotspot
Specifies the x-coordinate of the cursor active point.
Y Hotspot
Specifies the y-coordinate of the cursor active point.
Version number must be w1,w2,w3,w4
Egy blokk már meg van határozva ehhez a nyelvhez.
Valóban el szeretnéd távolítani ezt a blokkot?
Általános információk
Fájl verzió
Meghatározzaa fájl bináris verziószámát.
Termék verzió
Meghatározza a termék bináris verziószámát amivel a fájl terjesztésre került.
Operációs rendszer
Meghatározza, mely operációs rendszerre lett tervezve a fájl.
Fájltípus
Meghatározza a fájl általános típusát.
Új fájl információs blokk hozzáadása
Világos
Közepes
Sötét
Elválasztó beszúrása elé
Elválasztó beszúrása mögé
Gomb beszúrása elé
Gomb beszúrása mögé
Elválasztó beszúrása
Gomb beszúrása
Invertált háttér:
PE importálása
Hordozható futtatható állomány
Fejléc fájlneve:
Band Borders

Fix sorrend

Változó magassága

Vertical Gripper

Auto méret


XML fájl
Snap preferences
Default snap distance:
Reduced snap distance:
Alapértelmezett méret
Alapértelmezett azonosító:
Alapértelmezett címke:
Vezérlőkhöz igazítás
Kész
Elem megnyitása
Elem bezárása
Lapoz
Név változtatás
Vezérlő mozgatása
Tulajdonság beálíltása
Írd be ide
Set Menu Item Ownerdraw
Set Menu Item Default
Check Menu Item
Menü elem engedélyezése
Gray Menu Item
Menü törés beállítása
Specifies the text of the menu item.
Bejelölve
Specifies that the menu item will have a check mark next to it.
Specifies that the menu item is the default and will be displayed in bold.
Inaktív
Specifies that the menu item can be selected.
Szürkítve
Specifies that the menu text will be grayed and the menu item will be inactive.
Felugró
Specifies that the menu item can contain menu items and submenus.
Elválasztó
Specifies that the menu item is a dividing bar between two other menu items.
Töréspont
One of: None, Column (start new column or row), or Bar (column with dividing line).
Menü törés

Ownerdraw
Specifies that the owner window will paint the menu item
Specifies the identifier of the menu item or menu resource.
Bitképek (*.bmp)\0*.bmp\0
XML fájlok (*.xml)\0*.xml\0Manifest fájlok (*.manifest)\0*.manifest\0Összes fájl (*.*)\0*.*\0
Fájl
Elérési út
Meghatározza a fájl elérési útját.
Specifies if the file path is absolute or relative to the current project path.
A fájlnév túl hosszú
A fájl nem létezik
Összes fájl (*.*)\0*.*\0
Módosító
Causes the accelerator to be activated only if the ALT key is down.
Defines the character as a control character (the accelerator is only activated if the CONTROL key is down).
Causes the accelerator to be activated only if the SHIFT key is down.
Specifies whether the Key property is an ASCII or Virtual key value.
Specifies an ID that identifies the accelerator.
Új gyorsító hozzáadása
Kiválasztott gyorsító törlése
Keystroke to be used as an accelerator.
Gyorsító beillesztése
Bemutató szöveg
ID already used in this String Table.
Új sztring hozzáadása
Kiválasztott sztring törlése
Sztring beszúrása
Sztring
Meghatározza a sztring tartalmát.
Specifies an ID that identifies the string.
Prompt
Specifies the tooltip text associated with toolbar button.
Specifies the toolbar button ID.
Specifies the width of a toolbar button.
Specifies the height of a toolbar button.
Hiba a fájlban
Módosítás
Azonosító érték:
This value is not authorized. Check there is not already a resource or a dialog control using this value
Nyelv váltása
Közömbös
Vezérlő tulajdonságok
Mindig
Only when upsizing
Only when downsizing
Frissítések automatikus keresése
Meghatározva ebben:
Név azonosító
Ordinal identifier
Lefordított erőforrás szkript
Exportálás másként...
Real Size Control
Windows XP vagy későbbi: Adjusts the bitmap to fit the size of the static control.
Rossz lefordított erőforrás fejléc.
Importálás...
Hiba történt egy erőforrás importálásakor
Nincs menü
A(z) %1 fájl már létezik.\r\nSzeretnéd felülírni?
Tallózás...
Kódgenerálás
Különálló .dlg fájlok generálása a Párbeszédpanel erőforrásokhoz
Átméretezhető

LANGUAGE utasítások generálása

Set Menu Item Help
Súgó
Összes kompatibilis fájl\0*.rc;*.dlg;*.mui;*.dll;*.exe;*.ocx;*.res\0Erőforrás szkriptek (*.rc, *.dlg)\0*.rc;*.dlg\0Hordozható futtatható állományok (*.exe, *.dll, *.ocx, *.mui)\0*.exe;*.dll;*.ocx;*.mui\0Lefordított erőforrás szkriptek (*.res)\0*.res\0
Erőforrás szkriptek (*.rc, *.dlg)\0*.rc;*.dlg\0Hordozható futtatható állomány (*.exe, *.dll, *.ocx, *.mui)\0*.exe;*.dll;*.ocx;*.mui\0Lefordított erőforrás szkriptek (*.res)\0*.res\0C/C++ Forrásfájlok (*.c, *.cpp)\0*.c;*.cpp\0
Vezérlő sorrend módosítása
Újraszámítás
Újraszámítás vezérlő pozíció alapján:
Újraszámítás vezérlő ID alapján:
Automatikus vezérlő sorrend
Fentről le, aztán balról jobbra
Fentről le, aztán jobbról balra
Balról jobbra, aztán fentről le
Balról jobbra, aztán lentről fel
Lentről fel, aztán balról jobbra
Lentről fel, aztán jobbról balra
Jobbról balra, aztán fentről le
Jobbról balra, aztán lentről fel
Az erőforrás fájlok mostantól a ResEdithez vannak társítva.
A fatal error occured! You can continue to run this instance of ResEdit but it is recommended to quit the program.\r\nSorry for the inconvenience.\r\n\r\nDo you want to send an error report?
Tömörített
A string table already exists for this language. Do you want to merge the two string tables?
Eszközök
Hibák
Figyelmeztetések
Üzenetek\tCtrl+M
Üzenetek
Üzenet
Tiszta
Biztosan törölni szeretnéd az összes üzenetet?
Invalid ordinal identifier
Short Date Century
Blokk stílusa:
C : {...}
Pascal : BEGIN...END
Alapértelmezett kódolás:
Insert Byte Order Mark (BOM)
Force CONTROL Statement
Egy frissítés már folyamatban van. Újra kell indítanod a ResEditet a befejezéséhez.\nSzeretnéd újraindítani a ResEditet most rögtön?
A ResEditnek újra kell indulnia a frissítés befejezéséhez.\nSzeretnéd újraindítani a ResEditet most?
Egy erőforrás már definiálásra került ehhez az ID-hoz és nyelvhez.
Írd be a keresési kifejezést
Fájlok
Stílus meghatározása:
%1 megnyitva
%1 bezárva
%1 mentve
Tartalmazó mappa megnyitása
Fájl elérési út másolása
A fájltípus nem támogatott.
Megnyitás ezzel
Kattints ide a jobb egérgombbal erőforrások hozzaádásához
Nincs elérhető információ
Helytelen erőforrás formátum. Típus: %1, név: %2.
Alapértelmezett párbeszédpanel stílus:
%1 elem kijelölve
Összes vezérlő mutatása
Erőforrás szkript sablon
Alapértelmezett nyelv az új erőforrásokhoz:
You can use the following variables in the header file name. For example if you open C:\\dir\\script.rc :\n%barefilename%: file name without extension (script)\n%filename%: file name with extension (script.rc)\n%filepath%: file path (C:\\dir)
Meghatározza a fájl attribútumait.
Meghatározza az érvényes biteket a Fájl flagekhez.
Meghatározza a fájl funkcióját.
Helytelen PE fájl.
Nem található erőforrás a PE fájlban.
Erőforrás azonosító
Erőforrás nevének módosítása
Alapértelmezett menü stílus:
Ne kérdezze újra
Includeok ellenőrzése indításkor
Fül mód
Egyedülálló fül
Több fül
A fájl módosításra került. Szeretnéd újratölteni?
Kurzor szerkesztő
Legutóbbi fájlok
Helytelen fájlok eltávolítása
Memória fájl
Beágyazott erőforrások
Varázsló
Mit szeretnél csinálni?
Ne mutassa indításkor
Fejlesztői mód
Új projekt létrehozása
Hacker mód
Létező EXE vagy DLL fájl módosítása
Kinyerés módja
Fájlban található erőforrások kinyerése mappába
Válaszd ki a kinyerendő erőforrásokat tartalmazó fájlt
Válaszd ki az kinyert fájlokat tároló mappát:
Mappa megnyitása a művelet végeztével
Válaszd ki a létrehozandó projekt típusát:
Erőforrás szkript (*.rc)
Hordozható futtatható állomány (*.exe, *.dll)
Lefordított erőforrás szkript (*.res)
Név:
Hely:
Projekt mappa létrehozása.
Kérlek, írd be a projekt nevét.
Kérlek, írd be a projekt helyét.
A projekt már létezik.
Válaszd ki a használandó mappát
Befejezés
Generate IDs for new controls
Rendszer alapértelmezés
Szín választása
Beillesztés utána
Meghatározza, mely vezérlő után kerüljön a vezérlő
Kérlek, használd a ResEdit 64-bites verzióját



