Left
Right
Kapat
XML Ağacı
Düz Metin
Hexadecimal Görüntüleyici
Simge Düzenleyici
Bitmap Düzenleyici
Başlık
Bu kaynağı kapat
Tüm kaynakları kapat
 değiştirildi. Değişiklikleri kaydetmek istiyor musunuz?
Öğeler
Kaynaklar
Diyalog Ekle
Menü Ekle
İmleç Ekle
Simge Ekle
Bitmap Ekle
Manifest Ekle
Sürüm Bilgileri Ekle
Dize Tablosu Ekle
Hızlandırıcı Ekle
Araç Çubuğu Ekle
Aç
Yeniden adlandır\tF2
Kaynak Önizleme
Projeden kaldır
Kaynak Ekle...
Palet
Saydamlık
Özellikler
Araç Kutusu
Floating
Docking
True
False
Sayı(beklenen WORD değerinden) çok büyük.
ID Geçersiz.
Salt-Okunur
Değer
İsim
Evet
Hayır
Diskteki boyutu: 
Sadece bir Manifeste izin verilir
Sadece bir Dize Tablosuna izin verilir
Sadece bir Sürüm Bilgisine izin verilir
Yeni proje
Kaynak dosyası aç
Kaydet
C/C++ codu
Kod önizleme
Seçilen kontrolleri kes
Seçilen kontrolleri kopyala
Yapıştır
Geri al
Yinele
Sembol listesi
MENU Statement in Dialog resources does not refer to a Menu Resource.
Proje değişikliklerini kaydetmek istiyor musunuz?
C/C++ codu önizleme
RC dosyası önizleme
Dışarıya aktarma başarısız
Dışarıya aktarılıyor...
Dışarıya aktarma tamamlandı!
ResEdit bu projede çeşitli dosyalar tespit etti. Eğer bu projeyi kaydederseniz, sadece bir kaynak başlığı tüm kaynak sembollerini içerecektir. Devam etmek istiyor musunuz?
Kaydediliyor...
Kaydetme tamamlandı
RC dosyası bulunamadı
Güncelleme bilgileri alınamıyor.\r\nBilgisayarınızda bir internet bağlantısı olup olmadığını kontrol edin.
 mevcut.\r\nResEdit programını güncellemek istiyor musunuz?
ResEdit programının zaten son sürümüne sahipsiniz
Eklenecek yolu seçin.
Genel
Eklenecek yollar
Diyalog Düzenleyici
Görüntü Düzenleyici
Bu kaynağı gerçekten kaldırmak istiyor musunuz?
&Yeni proje...\tCtrl+N
&Proje aç...\tCtrl+O
&Kaydet\tCtrl+S
Farklı kaydet...
C/C++ codu\tCtrl+E
C/C++ kaynağı
Kaynak
Kod önizleme
Projeyi kapat
Hızlandırıcı
Bitmap
İmleç
Diyalog\tCtrl+D
Simge
Manifest
Menü\tCtrl+M
Dize Tablosu
Araç Çubuğu
Kullanıcı Tanımlı
Sürüm Bilgileri
Kaynak ekle...
Yeni örnek
&Çıkış\tCtrl+Q
&Dosya
Geri al\tCtrl+Z
Yinele\tCtrl+Y
Kes\tCtrl+X
Kopyala\tCtrl+C
Yapıştır\tCtrl+V
Sil\tDel
Tümünü Seç\tCtrl+A
&Düzenle
Kaynak Ağacı
Özellikler
Yerleşimi Otomatik Kaydet
&Görünüm
ResEdit ile .rc dosyalarını ilişkilendir
Tercihler...\tCtrl+P
&Seçenekler
&Yardım
ResEdit Web sayfası
Güncellemeleri kontrol et
Yazarla iletişim kur
Hakkında
Yardım\tF1
Değişikliklerin etkili olması için ResEdit'i yeniden başlatmalısınız
Dosya indiriliyor
BEGIN or { expected.
END or } expected.
Sağ parantez bekleniyor
Dosyanın sonu
#endif expected
Satır sonu sona ermeden önce bir karakter dizesi ile karşılaştı.
Dosyanın sonu sona ermeden önce bir karakter dizesi ile karşılaştı.
Tamsayı değeri beklenmektedir.
Yanlış değişken sayısı
bildirilmemiş tanımlayıcı.
Kontrol ID beklenmektedir.
Karakter dizesi beklenmektedir.
CHECKED, GRAYED, HELP, INACTIVE, MENUBARBREAK or MENUBREAK expected
Dosyanın sonu #endif öncesinde karşılaştı
Tanımlayıcı resmi parametre listesinde bekleniyor
 herhangi bir ekleme yolu bulunamadı. Yine de devam etmek istiyor musunuz?
 beklenmedik
Dize tablosunda ID çoğalt
Geçersiz Sanal-Anahtar Kodu
VIRTKEY belirtilen eylem ile uyumsuz.
Bildirim beklenmektedir.
DİL desteklenmemektedir.
SÜRÜM desteklenmemektedir.
Kontrol tipi çıkarılabilir olamaz.
Bilinmeyen DİYALOG deyimi
Öğe veya END deyimi bekleniyor.
BLOCK \"StringFileInfo\" or BLOCK \"VarFileInfo\" expected.
Bireysel
Grup olarak
Diyalog Testi\tF5
Sekme sırası sihirbazı
Otomatik sekme sırası
Çerçeve ve kenar boşluğunu yapılandır
Diyalog Testi
Izgara Etkinleştir/Pasifleştir
Kenar Etkinleştir/Pasifleştir
Sola Hizala
Sağa Hizala
Yukarı Hizala
Alta Hizala
Dikey merkez
Yatay merkez
Yatay boşluk
Dikey boşluk
Aynı genişlikte
Aynı yükseklikte
Aynı boyutta
Bu kimlik, bu iletişim kaynağının başka bir denetimi tarafından zaten kullanılıyor.
Hata
Bir kontrol oluştururken hata oldu
Öne Getir
Geri Gönder
Öne Sür
Arkaya Gönder
Kes
Kopyala
Buraya yapıştır
Sil
Düzen
İçeriğe sığdır
Önizleme
Soldan sağa
Sağdan sola
Üstten alta
Alttan üste
Önce yatay
Önce dikey
Artan düzende
Azalan düzende
Kontroller maksimum sayıda oluşturuldu.
Tamam
İptal
Sekme sırasını hesaplamak için ne istiyorsunuz?
Kontrol konumu
Kontrol ID
Yatay düzeni:
Dikey düzeni:
Dil seçin
Kod sayfası:
Dil:
Özel Kaynak
Özel kaynak tipini yazın:
Yol atama
Tam yol
Göreceli yol
Tanımlı Semboller
Bunun tarafından kullanılan sembol:
Dosya indiriliyor...
URL:
Yerel Dosya
Ekle
Yukarı
Aşağı
Kaldır
Tümünü Kaldır
Yeni Resim Formatı ekle
Renk Derinliği
Windows XP (32-bit)
Gerçek Renk (24-bit)
256 Renk (8-bit)
16 Renk (4-bit)
Tek renkli (1-bit)
Boyut:
Boyut
Özel
Genişlik:
Yükseklik:
Yeni Bitmap
Resim Boyutu
Resim tipi:
Geçersiz dosya yapısı
Bu resim biçimi zaten mevcut
Yeni bir kaynak ekle
Sonraki >

Varolan bir dosyadan oluştur
Yeni bir kaynak oluştur
Kaynakları Kaydet
Kaydetmek için kaynakları seçin:
Tüm Seçimleri Kaldır
Tümünü Seç
Tercihler
Uygula
Kod üretimi
Oluşturulan C kodu için Unicode desteği
Makro adı:
Dil
Kullanıcı Arayüzü dili:
Kenar
Çerçeve
Diyalog Birimi
Saydam olmayan görüntüler için piksel ızgarası göster
Çerçeve Dokusu Renkleri:
Saydam Arka Plan
Çerçeve Boyutu:
Saydam Rengi
Çerçeve Dokusu
Arka Plan Rengi:
Eklenecek yollar yapılandırılmadı. Şimdi yolları yapılandırmak istiyor musunuz?
Kaynak Dosyaları (*.rc)\0*.rc\0
C/C++ Kaynak Dosyaları (*.c; *.cpp)\0*.c;*.cpp\0
İptal etmek için Escape tuşuna basın
Bu menü tarafından kullanılan 
Davranış
Çeşitli
Yazı Tipi
Konum
3D Bakış
İletişim kutusu yazı tipini kalın olmayan ve kontrolleri 3D kenar olarak belirler.
Tam Hizala
İletişim kutusunu ekrana göre hizalamayı belirler.
Kenar
Biri: Hiçbiri, İnce, Yeniden boyutlandırma, veya Diyalog Çerçevesi
Başlık
İletişim kutusu başlık çubuğunda görüntülenecek metni belirler.
Alıcı Kenarı
İletişim kutusunda gömülmüş bir kenar ile bir kenar belirler.
Kırpma Çocukları
İletişim kutusu çizerken belirlenen alt pencereler kırpılır.
Kırpma Kardeşleri
İletişim kutusu çizerken kardeş pencerelerin kırpılmış olduğunu belirler.
Yatay Kaydırma çubuğu
İletişim kutusunda, yatay bir kaydırma çubuğu belirler.
Sağdan sola Yerleşim
İletişim kutusunda yatay kökenli sola hareket ile artan değerleri sağ kenar olarak belirler.
Sol Kaydırma çubuğu
İletişim kutusunun sol tarafında dikey kaydırma çubuğu olup olmayacağını belirler.
Ekranı Kapla Kutusu
İletişim kutusuna Ekranı kapla kutusunu eklemeyi belirler.
Simge Durumuna Küçült Kutusu
İletişim kutusuna Simge Durumuna Küçült kutusunu eklemeyi belirler.
Çakışan Pencere
İstemci Kenarı ve Pencere Kenarı stillerini bir araya getirir.
Palet Penceresi
Pencere Kenarını, Araç Penceresini ve en üstteki stilleri bir araya getirir.
Statik Kenar
iletişim kutusunun 3D sınırına sahip olup olmayacağını belirler.
Biçim
Biri: Çakışan, Popup, veya Child.
Sistem Menüsü
İletişim kutusuna bir sistem menüsü eklemeyi belirler.
Başlık Çubuğu
İletişim kutusuna bir başlık çubuğu eklemeyi belirler.
Araç Penceresi
Bir araç penceresi oluşturur (kayan bir araç çubuğu olarak kullanılacak bir pencere). Bir araç penceresi başlık çubuğunda normal bir başlık çubuğu daha kısa ve pencere başlığı, küçük bir yazı tipi kullanılarak çizilir.
En Üst
İletişim kutusu dışındaki tüm üstte olmayan pencerelerin önceliğini belirler.
Şeffaflık
İletişim kutusunun şeffaf bir arka plana sahip olup olmayacağını belirler.
Dikey Kaydırma Çubuğu
İletişim kutusunda dikey kaydırma çubuğu olup olmayacağını belirler.
Dosyaları kabul et
iletişim kutusunun, sürükle ve bırak dosyaları kabul edeceğini belirler.
Uygulama Penceresi
İletişim kutusu görünür olduğunda, görev çubuğunda bir girdi olacağını belirler.
Devre dışı
iletişim kutusunun, başlangıçta devre dışı olacağını belirler.
NoInheritLayout
İletişim kutusu çocuklarının iletişim düzenini devralmayacağını belirler.
Sağdan Sola Okuma Sırası
İletişim kutusunda sağdan sola okuma düzenini belirler.
Önplan Ayarla
İletişim kutusunda, üst ön planda pencerede olmasa bile ön plana getirmeyi belirler.
Sistem Modal
İletişim kutusunda üstteki tarzı belirler.
Görünürlük
iletişim kutusunda başlangıçta görünüp görünmeyeceğini belirler.
Fareyi Ortala
İletişim kutusunda fare imlecini etrafında ortalar.
Sınıf Adı
İletişim kutusu için özel bir Windows sınıfı belirler.
Yardım İçeriği
İletişim kutusunun, bağlam-duyarlı yardım desteklediğini belirtir.
Kontrol
Başka bir iletişim kutusunun alt öğesi olarak iyi çalışan bir iletişim kutusu oluşturur.
Ana Kontrol
Bu pencerenin çocuklar için iletişim yöneticisi navigasyonu genişletir.
Yerel Düzenleme
İletişim kutusunda düzenlediğiniz kontrollerin uygulamanın veri segment belleğini kullanmasını belirler.
Menü
İletişim kutusu için menü belirler. Eğer boş bir menü olursa, iletişim kutusu olmayacaktır.
No Fail Create
Hatalar oluşsa bile iletişim kutusu oluşturulmasını belirler.
No Idle Message
Sistemin etkin durumdayken iletişim kutusu için bir WM_ENTERIDLE mesaj göndermesini engeller.
No Parent Notify
İletişim kutusu için üst WM_PARENTNOTIFY iletileri göndermemeyi belirtir.
Metni Sağa Hizalama
İletişim kutusunda sağa hizalanmış metnin olduğunu belirtir.
Merkez
Sahibi pencere içeren monitör iletişim kutusu merkezleri.
X Konumu
İletişim birimleriyle iletişim kutusunun sol üst köşesindeki x-koordinatı.
Y Konumu
İletişim birimleriyle iletişim kutusunun sol üst köşesinde y-koordinatı.
Genişlik
İletişim kutusunun, iletişim birimleri cinsinden genişliği
Yükseklik
İletişim kutusunun, iletişim birimleri cinsinden yüksekliği.
Yazı Tipi(Boyutu)
İletişim kutusu için varsayılan yazı tipini belirtir. (Boyutu nokta cinsinden.)
Sistem Yazı Tipini Kullan
İletişim kutusunun MS Shell Dlg yazı tipi kullandığını belirtir (son seçilen yazı tipi boyutunu kullanır).
Geçersiz biçim
Genişletilmiş stil geçersiz
Görünüm
Basma düğmesi gibi hareket
Basma düğmesi gibi hareket etmeyi belirler.
Hizalama
Biri: Hiçbiri, Üst veya Alt.
Hizalama
Biri: Hiçbiri, Sola veya Sağa.
Hizalama
Biri: Ekli olmayan Sola veya Sağa
Hizalama
Biri: Üst veya Sol.
Metni Hizalama
Biri: Sola, Ortaya veya Sağa.
Düzenleme İzni Ver
Allows the control owner to parse user input and take action.
Daima Seçimi Göster
The selection is always shown, even if the control doesn't have focus.
Daima Seçimi Göster
The selection is always shown, even if the control doesn't have focus.
Animasyon Şeffaflığı
Allows setting the animation's background.
Yön Tuşları
Causes the spin control's position to be incremented and decremented by pressing the arrow keys.
Otomatik HScroll
Automatically scrolls text to the left when the user types a character at the end of the line.
Otomatik Oynat
Starts playing the animation as soon as the AVI clip is opened.
Otomatik VScroll
Automatically scrolls text up when the user presses ENTER on the last line.
Auto Ticks
Specifies that the slider will have a tick mark for each increment in its range of values.
Bitmap
Specifies that the control displays a bitmap instead of text.
Kenar
Specifies that the control will have a thin border.
Düğmeler
Tabs appear as buttons and no border is drawn around the display area.
Başlık
Specifies the text displayed by the control.
Merkez
Centers the animation in the control's window.
Resim Merkezi
Centers the text vertically within the client area of the control.
Onay Kutuları
Enables check boxes for items in a tree view control.
Onay Kutuları
Enables check boxes for items in a list-view control.
Client Edge
Specifies that the control will have a border with a sunken edge.
Renk
One of: Black, Gray, White, or Etched.
Day States
Specifies that the control will query the owner for which dates to display in bold.
Sürükle Bırak Devre Dışı Bırakma
Prevents the tree view control from sending TVN_BEGINDRAG notification messages.
Disable No Scroll
Specifies that the control will show a scrollbar in the list box at all times.
Dialog Çerçevesi
Specifies that the control has a Dialog Frame.
Don't Process Ampersands
Prevent ampersands (&&) from being interpreted as keyboard mnemonics.
Etiketleri Düzenle
Specifies that item text can be edited in place.
Enable Selection Range
Specifies that the slider displays a selection range only.
End Ellipsis
Specifies that the end of the string is truncated and ellipses are added at the end if it doesn't fit in the control's rectangle.
Genişletilmiş Stil
Specified the custom control extended style.
Düz
Specifies that the visual appearance of the control is two-dimensional.
Düz Düğmeler
Buttons appear to be on the same plane as their background.
Odakla
One of: Default, On Button Down, or Never.
Force Icon Left
Specifies that icons are aligned on the left side of the tab.
Focus Label Left
Specifies that icons and labels are aligned on the left side of the tab.
Biçim
One of: Short Date, Long Date, or Time.
Tam Satır Seç
Enables full-row selection in the tree view control.
Has Buttons
Displays plus (+) and minus (-) buttons next to parent items.
Has Lines
Uses lines to show the hierarchy of items.
Yatay Hizalama
One of: Default, Right, Left, and Center.
Yatay Kaydırma
Specifies that the control will have a horizontal scroll bar.
Simge
Specifies that the control displays an icon instead of text.
Bilgi İpucu
Obtains ToolTip information by sending the TVN_GETINFOTIP notification.
Sol Metin
Positions the control's text to the left instead of to the right.
Sol Kaydırma çubuğu
Specifies that the vertical scrollbar (if present) will be on the left side of the control.
Lines At Root
Uses lines to link items at the root of the tree view control.
Küçük harf
Converts all text in the combo box to lowercase.
Küçük harf
Converts all characters to lowercase as they are typed into the edit control.
Modal Frame
Specifies that the control will have a double border.
Çoklu Satır
Wraps control text to multiple lines if text is too long for control width.
Çoklu Satır
Multiple rows of tabs are displayed, if necessary, to keep all tabs visible.
Çoklu Seçim
Enables the user to select a range of dates.
Sütun Başlığı Yok
Specifies that a column header is not displayed in Report view.
No Even Height
Allows setting of items to an odd height value via the TVM_SETITEMHEIGHT message.
No Integral Height
Specifies that the size of the combo box will be exactly the size specified by the application.
Etiket Sarma Yok
Displays item text on a single line in icon view.
Yeniden Çizme yok
Specifies that the list box appearance is not updated when changes are made.
Kaydırma Yok
Disables scrolling so that all items remain within the client area.
Üstbilgi Sıralama yok
Specifies that column headers in report mode do not act like buttons.
No Today
Specifies that the control will not display the 'Today' date at the bottom of the control.
No Today Circle
This style removes the Today circle but leaves Today's date selected.
No Thousands
Specifies that a thousands separator is not inserted between every three decimal digits.
Bildirme
Specifies that the control will send focus notifications to its parent.
Bildirme
Notifies the parent window if the control has been clicked or double-clicked.
Bildirme
Specifies that the list box will notify its parent when the listbox is clicked or double clicked.
Bildirme
Specifies that the control will send notifications to its parent when clicked or double clicked.
Sarma Yok
Specifies that text will not be wrapped.
Rakam
Düzenleme denetimi içine sadece rakam girilmesine izin verir.
OEM Dönüştürme
Converts text entered into the edit box into the OEM character set.
Yönlendirme
One of: Horizontal or Vertical.
Kullanıcı Verileri
One of: No, Fixed or Variable.
Owner Draw Fixed
Specifies that the owner window will paint items in Report view.
Owner Draw Fixed
Specifies that the parent window will be responsible for drawing the tabs.
Path Ellipsis
Specifies that the end of the string is truncated and ellipses are added in the middle if it doesn't fit in the control's rectangle.
Nokta
One of: Both, Top/Left, Bottom/Right.
Gerçek Resim Boyutu
Prevents an icon or bitmap from being resized as it is being drawn.
Sağa Hizala
Specifies that the drop-down calendar will be right-aligned with the control.
Metni Sağa Hizala
Specifies that the control's text is right-aligned.
Sağa Hizala
When Type is Bitmap or Icon, specifies that the lower right corner of the control is fixed
Sağdan Sola Okuma
For languages that support reading order alignment, specifies right-to-left reading order.
Kaydırma
Enables horizontal and vertical scrolling in the control.
Ters Kaydırma
Scrolls unneeded tabs to the opposite side of the control when a tab is selected.
Share Image Lists
Specifies that the control's image lists will not be deleted when the control is destroyed.
Show None
Displays a check box next to the control to allow an indication of no date.
Tekli Genişletme
Causes the selected item to expand and the unselected item to collapse.
Tek Seçim
Allows only one item at a time to be selected.
Simple
Specifies that the control displays a single line of left-aligned text.
Smooth
Fills the progress control smoothly.
Statik Kenar
Specifies that the control will have a three dimensional border.
Biçim
One of: Right Justify, Fixed Width, or Ragged Right.
Biçim
Specified the custom control style.
Sunken
Specifies that the control has a half-sunken border.
Şeffaflık
Specifies that the control will have a transparent background.
Tick Marks
Specifies that the slider displays tick marks.
Araç İpuçları
.
Araç İpuçları
Specifies that the slider control supports ToolTips.
Araç İpuçları
Specifies that the tab control has a ToolTip control associated with it.
Parça Seç
Enables hot tracking in a treeview control.
Tip
One of: Simple, Dropdown, or Drop List.
Büyük harf
Converts all text in the combo box to uppercase.
Büyük harf
Converts all characters to uppercase as they are typed into the edit control.
Dönüş Kontrolü Kullan
Replaces the drop-down calendar with a spin control.
Dikey Hizalama
One of: Default, Bottom, Top, or Center.
Dikey
Specifies that tabs will appear at the side of the control.
Dikey Kaydırma Çubuğu
Specifies that the control will have a vertical scroll bar.
Görünüm
One of: Icon, Small Icon, List, or Report.
Hafta Numaraları
Specifies that the control will display week numbers to the left of each row of days.
Word Ellipsis
Specifies that any word that doesn't fit in the control's rectangle is truncated and an ellipsis is added at the end.
Wrap
Causes the position to wrap if it is incremented or decremented beyond the ending or the beginning of the range.
Behavior
Accept Files
Specifies that the control will accept drag and drop files.
Auto
Specifies that the check box automatically toggles its state when selected.
Auto
Automatically scrolls text to the left when the user types a character at the end of the line.
Auto Arrange
Specifies that icons remain in icon and small icon view.
Auto Buddy
Automatically selects the previous control in the z-order as the spin control's buddy window.
Auto
Specifies that the check box automatically toggles its state when selected.
Bottom
Displays tabs at the bottom of the control.
Data
Specifies data for population of the control. (Separate items with semicolons)
Default Button
Specifies that the control is the default command button for the dialog.
Disabled
Specifies that the control will be initially disabled.
Has Strings
Specifies that an owner-draw combo box contains items consisting of strings.
Help ID
Assigns a help ID based on the resource ID to the control.
Hot Track
Highlights the control's up and down arrow buttons as the cursor passes over them.
Multicolumn
Specifies a multicolumn list box that is scrolled horizontally.
Multiline
Wraps control text to multiple lines if the text is too long for control width.
Multi-select
Multiple tabs can be selected by CTRL + clicking.
No Data
Specifies that an owner-drawn listbox doesn't contain any data.
No Hide Selection
Specifies that the edit control will always show a selection, even if it doesn't have focus.
OEM Convert
Converts text entered into the edit box into the OEM character set.
Owner Draw
Specifies that the button will be an owner-drawn button.
Owner Draw
One of: No, Fixed, or Variable.
Password
Displays an asterisk (*) for each character typed into the edit control.
Read Only
Prevents user from typing or editing text in the edit control.
Selection
One of: Single, Multiple, Extended, or None.
Set Buddy Integer
Specifies that the spin control to set the text of the buddy window when its position changes.
Sort
Automatically sorts strings added to the list box.
Sort
One of: None, Ascending, or Descending.
Tri-state
Specifies that the checkbox is tristate.
Use Tabstops
Specifies that the list box will recognize and expand tab characters.
Visible
Specifies that the control is initially visible.
Want Key Input
Specifies that the owner of the listbox receives WM_VKEYTOITEM messages when a key is pressed while the list box has focus.
Want Return
Specifies that the edit control wants to receive ENTER keys.
Misc.
Class
Specifies the custom control window class.
Group
Specifies the first control in a group of controls based on tab order.
ID
Specifies the identifier of the control.
Image
When Type is Icon or Bitmap, specifies the identifier of the image to use.
Tabstop
Specifies that the user can move to this control with the TAB key.
Type
One of: Frame, Rectangle, Icon, Bitmap, or Enhanced Metafile.
Position
X Position
The x-coordinate of the upper-left corner of the control, in dialog units.
Y Position
The y-coordinate of the upper-left corner of the control, in dialog units.
Width
Width of the control, in dialog units.
Height
Height of the control, in dialog units.
You can't remove this bitmap because it is used by a DIALOG resource.
Specifies the image width.
Specifies the image height.
Colors
Specifies the number of colors used by the image.
Open this Format
Add new Format...
Remove this Format
Line
Column
An error occured while parsing this file!
Text
Content
Specifies the text content.
Element
Specifies the element name.
Unknown
Comment
Specifies the comment content.
Attribute
Specifies the attribute name.
Specifies the attribute value.
Do you want ResEdit to generate a manifest.xml file for you?
Cursors (*.cur)\0*.cur\0
Icons (*.ico)\0*.ico\0
You can't remove this icon because it is used by a DIALOG resource.
Type
Key
Key Modifier
None
Thin
Resizing
Dialog Frame
Overlapped
Popup
Child
Bar
Top
Bottom
Default
Simple
Black
Gray
White
Etched
Horizontal
Vertical
Dropdown
Drop List
Fixed
Variable
Single
Multiple
Extended
Frame
Etched Horz
Etched Vert
Rectangle
Icon
Bitmap
Enhanced Metafile
Owner Draw
List
Short Date
Long Date
Time
Normal (Default)
On Button Down
Never
Right Justify
Fixed Width
Ragged Right
Both
Top/Left
Bottom/Right
Unattached
Right Align
Small Icon
Report
Ascending
Descending
Debug
Patched
Pre-Release
Private Build
Special Build
ASCII
Virtual Key
Hotspot should be located between 0 and 31
X Hotspot
Specifies the x-coordinate of the cursor active point.
Y Hotspot
Specifies the y-coordinate of the cursor active point.
Version number must be w1,w2,w3,w4
A block is already defined for this language.
Do you really want to remove this block?
General Information
File Version
Specifies the binary version number for the file.
Product Version
Specifies the binary version number for the product with which the file is distributed.
Operating System
Specifies the operating system for which this file was designed.
File Type
Specifies the general type of file.
Add a new file information block
Light
Medium
Dark
Insert Separator before
Insert Separator after
Insert Button before
Insert Button after
Insert Separator
Insert Button
Inverted Background:
Import PE
Portable Executable
Header file name:
Band Borders

Fixed Order

Variable Height

Vertical Gripper

Auto Size


XML File
Snap preferences
Default snap distance:
Reduced snap distance:
Default size
Default identifier:
Default caption:
Snap to controls
Hazır
Collapse item
Expand item
Leaf
Name change
Move Control
Set property
Type here
Set Menu Item Ownerdraw
Set Menu Item Default
Check Menu Item
Enable Menu Item
Gray Menu Item
Set Menu Break
Specifies the text of the menu item.
Checked
Specifies that the menu item will have a check mark next to it.
Specifies that the menu item is the default and will be displayed in bold.
Inactive
Specifies that the menu item can be selected.
Grayed
Specifies that the menu text will be grayed and the menu item will be inactive.
Popup
Specifies that the menu item can contain menu items and submenus.
Separator
Specifies that the menu item is a dividing bar between two other menu items.
Break
One of: None, Column (start new column or row), or Bar (column with dividing line).
Menu Break

Ownerdraw
Specifies that the owner window will paint the menu item
Specifies the identifier of the menu item or menu resource.
Bitmaps (*.bmp)\0*.bmp\0
XML Files (*.xml)\0*.xml\0Manifest files (*.manifest)\0*.manifest\0All files (*.*)\0*.*\0
File
Path
Specifies the file path.
Specifies if the file path is absolute or relative to the current project path.
File name is too long
File doesn't exist
All Files (*.*)\0*.*\0
Modifier
Causes the accelerator to be activated only if the ALT key is down.
Defines the character as a control character (the accelerator is only activated if the CONTROL key is down).
Causes the accelerator to be activated only if the SHIFT key is down.
Specifies whether the Key property is an ASCII or Virtual key value.
Specifies an ID that identifies the accelerator.
Add new accelerator
Delete selected Accelerator
Keystroke to be used as an accelerator.
Insert Accelerator
Sample text
ID already used in this String Table.
Add new string
Delete selected string
Insert String
String
Specifies the string content.
Specifies an ID that identifies the string.
Prompt
Specifies the tooltip text associated with toolbar button.
Specifies the toolbar button ID.
Specifies the width of a toolbar button.
Specifies the height of a toolbar button.
Error in file
Modify
Identifier value:
This value is not authorized. Check there is not already a resource or a dialog control using this value
Change language
Neutral
Control preferences
Always
Only when upsizing
Only when downsizing
Auto check updates
Defined in:
Name identifier
Ordinal identifier
Compiled resource script
Export as...
Real Size Control
Windows XP or later: Adjusts the bitmap to fit the size of the static control.
Bad compiled resource header.
Import...
An error occured while importing a resource
No menu
The %1 file already exists.\r\nDo you want to overwrite it?
Browse...
Code generation
Generate separate .dlg files for Dialog resources
Resizeable

Generate LANGUAGE statements

Set Menu Item Help
Yardım
Tüm uyumlu dosyalar\0*.rc;*.dlg;*.mui;*.dll;*.exe;*.ocx;*.res\0Kaynak Betikleri (*.rc, *.dlg)\0*.rc;*.dlg\0Taşınabilir Çalıştırılabilir Dosyalar (*.exe, *.dll, *.ocx, *.mui)\0*.exe;*.dll;*.ocx;*.mui\0Derlenmiş Kaynak Betikleri (*.res)\0*.res\0
Kaynak Betikleri (*.rc, *.dlg)\0*.rc;*.dlg\0Taşınabilir Çalıştırılabilir Dosyalar (*.exe, *.dll, *.ocx, *.mui)\0*.exe;*.dll;*.ocx;*.mui\0Derlenmiş Kaynak Betikleri (*.res)\0*.res\0C/C++ Kaynak Dosyaları (*.c, *.cpp)\0*.c;*.cpp\0
Modify Tab Order
Recalculate
Recalculate by control position:
Recalculate by control ID:
Automatic Tab Order
Top to bottom, then left to right
Top to bottom, then right to left
Left to right, then top to bottom
Left to right, then bottom to top
Bottom to top, then left to right
Bottom to top, then right to left
Right to left, then top to bottom
Right to left, then bottom to top
Kaynak dosyaları artık ResEdit ile ilişkendirildi.
A fatal error occured! You can continue to run this instance of ResEdit but it is recommended to quit the program.\r\nSorry for the inconvenience.\r\n\r\nDo you want to send an error report?
Sıkıştırılmış
A string table already exists for this language. Do you want to merge the two string tables?
Araçlar
Hatalar
Uyarılar
Mesajlar\tCtrl+M
Mesajlar
Mesaj
Temizle
Tüm mesajları temizlemek istediğinizden emin misiniz?
Geçersiz sıralı tanımlayıcı
Kısa Tarihi Yüzyıl
Blok stili:
C : {...}
Pascal : BEGIN...END
Varsayılan kodlama:
Bayt Sırası İşareti Ekle (BOM)
Force CONTROL Statement
Bir güncelleştirme zaten devam ediyor. Bitirmek için ResEdit'i yeniden başlatmanız gerekir.\nŞimdi ResEdit'i yeniden başlatmak istiyor musunuz?
ResEdit güncellemesini tamamlamak için yeniden başlatmanız gerekiyor.\nŞimdi ResEdit'i yeniden başlatmak istiyor musunuz?
Bir kaynak zaten bu kimlik ve bu dil için tanımlandı.
Aramayı buraya girin
Dosyalar
Defines style:
%1 açıldı
%1 kapatıldı
%1 kaydedildi
Dosyaları içeren klasörü aç
Dosya yolunu kopyala
Dosya türü desteklenmiyor.
Birlikte aç
Kaynak eklemek için buraya sağ tıklayın
Mevcut bilgi yok
Geçersiz kaynak biçimi. Türü: %1, adı: %2.
Varsayılan diyalog biçimi:
%1 öğe seçildi
Tüm kontrolleri göster
Kaynak betiği şablonu
Yeni kaynaklar için varsayılan dil:
You can use the following variables in the header file name. For example if you open C:\\dir\\script.rc :
Specifies the attributes of the file.
Specifies the valid bits for File Flags.
Specifies the function of the file.
Geçersiz PE dosyası.
PE dosyasında kaynak bulunamadı.
Kaynak tanımlayıcısı
Kaynak adını değiştir
Varsayılan menü stili:
Bir daha sorma
Başlangıçta eklenenleri kontrol et
Sekme modu
Tek sekme
Birden çok sekme
Dosya değiştirildi. Yeniden yüklemek istiyor musunuz?






































